## Тестовое задание на вакансию "Стажер-программист/разработчик Python" ##

Рекомендация по подготовке к запуску проекта из репозитория:
1. Скопировать адрес репозитория: https://github.com/DaryaKhatsuk/Test_from_bpelectric.git
2. Запустить Terminal c консолью Command Prompt(cmd)
3. Клонировать проект с помощью: git clone https://github.com/DaryaKhatsuk/Test_from_bpelectric.git
4. Использовать в команду pip install -r requirements.txt для загрузки импортов из файла requirements.txt

Вывод программы 3 задания. Я решила что подсчет комментариев HTML и других невидимых элементов может не иметь смысла для анализа, поэтому код третей задачи удаляет все непечатаемые символы из видимого текста и определяет, какие символы можно печатать, поэтому мой ответ на нее:

+ Символ '
' встречается в коде страницы 587 раз.
+ Символ ' ' встречается в коде страницы 1046 раз.
+ Символ 'W' встречается в коде страницы 12 раз.
+ Символ 'e' встречается в коде страницы 486 раз.
+ Символ 'l' встречается в коде страницы 161 раз.
+ Символ 'c' встречается в коде страницы 146 раз.
+ Символ 'o' встречается в коде страницы 405 раз.
+ Символ 'm' встречается в коде страницы 118 раз.
+ Символ 't' встречается в коде страницы 429 раз.
+ Символ 'P' встречается в коде страницы 103 раз.
+ Символ 'y' встречается в коде страницы 133 раз.
+ Символ 'h' встречается в коде страницы 152 раз.
+ Символ 'n' встречается в коде страницы 404 раз.
+ Символ '.' встречается в коде страницы 40 раз.
+ Символ 'r' встречается в коде страницы 291 раз.
+ Символ 'g' встречается в коде страницы 72 раз.
+ Символ 'N' встречается в коде страницы 21 раз.
+ Символ 'i' встречается в коде страницы 322 раз.
+ Символ ':' встречается в коде страницы 18 раз.
+ Символ 'J' встречается в коде страницы 4 раз.
+ Символ 'a' встречается в коде страницы 290 раз.
+ Символ 'v' встречается в коде страницы 63 раз.
+ Символ 'S' встречается в коде страницы 71 раз.
+ Символ 'p' встречается в коде страницы 116 раз.
+ Символ 's' встречается в коде страницы 278 раз.
+ Символ 'f' встречается в коде страницы 74 раз.
+ Символ 'w' встречается в коде страницы 63 раз.
+ Символ 'b' встречается в коде страницы 49 раз.
+ Символ ',' встречается в коде страницы 57 раз.
+ Символ 'u' встречается в коде страницы 163 раз.
+ Символ 'd' встречается в коде страницы 130 раз.
+ Символ 'x' встречается в коде страницы 15 раз.
+ Символ 'k' встречается в коде страницы 34 раз.
+ Символ 'C' встречается в коде страницы 32 раз.
+ Символ 'F' встречается в коде страницы 22 раз.
+ Символ 'D' встречается в коде страницы 34 раз.
+ Символ 'I' встречается в коде страницы 28 раз.
+ Символ 'T' встречается в коде страницы 18 раз.
+ Символ 'M' встречается в коде страницы 17 раз.
+ Символ 'G' встречается в коде страницы 24 раз.
+ Символ 'O' встречается в коде страницы 8 раз.
+ Символ 'A' встречается в коде страницы 36 раз.
+ Символ 'L' встречается в коде страницы 25 раз.
+ Символ 'R' встречается в коде страницы 10 раз.
+ Символ 'z' встречается в коде страницы 2 раз.
+ Символ 'Q' встречается в коде страницы 7 раз.
+ Символ 'H' встречается в коде страницы 8 раз.
+ Символ 'B' встречается в коде страницы 19 раз.
+ Символ '/' встречается в коде страницы 7 раз.
+ Символ 'V' встречается в коде страницы 2 раз.
+ Символ ''' встречается в коде страницы 37 раз.
+ Символ '-' встречается в коде страницы 30 раз.
+ Символ 'E' встречается в коде страницы 32 раз.
+ Символ 'U' встречается в коде страницы 14 раз.
+ Символ '>' встречается в коде страницы 73 раз.
+ Символ '_' встречается в коде страницы 3 раз.
+ Символ '#' встречается в коде страницы 9 раз.
+ Символ '3' встречается в коде страницы 39 раз.
+ ' встречается в коде страницы 45 раз.
+ Символ '(' встречается в коде страницы 20 раз.
+ Символ ')' встречается в коде страницы 20 раз.
+ Символ '=' встречается в коде страницы 9 раз.
+ Символ '0' встречается в коде страницы 38 раз.
+ Символ '1' встречается в коде страницы 23 раз.
+ Символ '<' встречается в коде страницы 1 раз.
+ Символ '+' встречается в коде страницы 2 раз.
+ Символ '2' встречается в коде страницы 44 раз.
+ Символ '5' встречается в коде страницы 8 раз.
+ Символ '8' встречается в коде страницы 7 раз.
+ Символ '4' встречается в коде страницы 11 раз.
+ Символ '9' встречается в коде страницы 3 раз.
+ Символ '7' встречается в коде страницы 8 раз.
+ Символ '6' встречается в коде страницы 17 раз.
+ Символ '[' встречается в коде страницы 5 раз.
+ Символ ']' встречается в коде страницы 5 раз.
+ Символ '*' встречается в коде страницы 4 раз.
+ Символ ';' встречается в коде страницы 1 раз.
+ Символ 'Y' встречается в коде страницы 1 раз.
+ Символ '"' встречается в коде страницы 2 раз.
+ Символ '!' встречается в коде страницы 4 раз.
+ Символ '?' встречается в коде страницы 3 раз.
+ Символ '\' встречается в коде страницы 1 раз.
+ Символ '{' встречается в коде страницы 1 раз.
+ Символ '}' встречается в коде страницы 1 раз.
+ Символ '&' встречается в коде страницы 3 раз.
+ Символ 'q' встречается в коде страницы 2 раз.
+ Символ 'j' встречается в коде страницы 4 раз.
+ Символ 'K' встречается в коде страницы 2 раз.
